វា​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​នាង​ពិតជា​ឆ្កួត​មែន​ឬ​អត់​។
ប្តីខ្ញុំធ្វើនំ osmanthus សម្រាប់អ្នកខ្លួនឯង។
Caiyue បានប្រាប់ខ្ញុំថា ពួកគេគឺជាសំណព្វរបស់អ្នក។
បើ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ម៉េច​បាន?
ប្តី
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ដោយសារយើងរៀបការរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប៉ះខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃ?
បន្ថយល្បឿន។
Caiyue ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បាទលោកជំទាវ។
ស៊ីណាន។
អាចធ្វើទៅបាន។
មុខរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយអ្នក?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ពិតជាឆ្កួត ឬគ្រាន់តែធ្វើពុតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តព្យាយាមទេ។ ខ្ញុំ...
អាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
អាចធ្វើទៅបាន
សូមអត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
លោកជំទាវ។
ភាពឆ្កួតរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
តាំងពីអ្នកមកដល់វិមាន
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាក់ដូចជាប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីត្រលប់មកពីខាងក្រៅ។
គាត់ច្បាស់ជាបានជួបអ្វីមួយហើយ។
ឈុតតុតុថ្លៃៗជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ខូច​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនៅក្នុងគាត់?
រួច​យក​ចាន​មួយ​ឈុត​ទៀត​មក​ឱ្យ​គាត់​បុក។
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកាត់នៅទីនេះ។
ស៊ីណាន នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ស៊ីណាន​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​ឬ​អត់?
ឬប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែធ្វើពុត។
លោកគ្រូ ភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
សូម​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ស្ងប់​ស្ងាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ភ្លើង!
មានភ្លើង!
ភ្លើង! ភ្លើង!
ប៉ា! មានភ្លើង!
ស៊ីណាន!
ខ្ញុំខ្លាច Liu Silin ពិតជាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះមួយថ្ងៃទៀតទេ។
សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
Yiyu អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្លូវខាងលិចនៅ Hour of Zi ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ថ្នាំ​ដែល​កំពុង​រៀបចំ​សម្រាប់​គ្រូ​ក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ជំងឺ​របស់​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថថ្មី។
ដែលត្រូវការដាំឱ្យពុះរយៈពេលពីរម៉ោង។
ថ្នាំនេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ!
Darling ។
ចុះ។ ស្នាក់នៅចុះ។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កុំឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ប្រញាប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Liu ។
យី ចូលរទេះ។
ស៊ីណាន ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
លោកគ្រូអើយ ម៉េចមិនទាន់ចូលគេង?
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ទើបតែចេញទៅដើរលេង។
លោកជំទាវ។
ជិតធ្លាក់ព្រិលហើយ។
សូមត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​រុក្ខជាតិ​ក្នុង​ទីធ្លា។
កុំឱ្យពួកគេបង្កក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​នាំ​គេ​មក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
កៃយូ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​ឃើញ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ប្រាកដ។
នេះគឺជាវា។ គ្មានកំហុសទេ។
Caiyue, ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះគឺមានជំនាញសិប្បកម្ម។
គុណភាពគឺពិសេស។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លោកជំទាវ
វាជាកេរដំណែលគ្រួសារ។
ពេលម្តាយខ្ញុំរៀបការ
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រគល់វាឱ្យនាង។
ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ វា​បាន​ឆ្លង​មក​ខ្ញុំ។
Caiyue ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​ក្រវិល​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​រក​ជាង​សិប្បករ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច​វា​។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បើលោកជំទាវចូលចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាពីរបីថ្ងៃបានទេ?
បាទ។
កញ្ញា, ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់អ្នកមានវាយនភាពរលោងនិងឆ្ងាញ់,
ពណ៌របស់វាគឺពណ៌សសុទ្ធដូចក្រែម
វាជាត្បូង Hetian ដ៏មានតម្លៃ។
ហើយ​ត្បូង​សាច់​សាច់​នេះ​មាន​តម្លៃ​ជា​ពិសេស​ក្នុង​ចំណោម​ត្បូង Hetian។
មានតែគ្រួសារអ្នកមានប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមានខ្សែកដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
គ្រួសារ​របស់ Caiyue ក្រីក្រ​អស់​បី​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​មិន​អាច​ជា​របស់​នាង​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Qian Yiyu ។
តើអ្នកខ្វាក់ឬអ្នកមានបំណងចង់ស្លាប់?
ហ៊ាន​បិទ​ឡាន​មេ​បញ្ជាការ​!
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំសុំទោស!
ផ្លាស់ទីតាមឥឡូវនេះ! ផ្លាស់ទីតាម!
តោះទៅ។ ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
មក យីយូ។
អូទេលោកស្រី។ សូម។
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​ដោយ​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​ទីពីរ​?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅ Yuncheng?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មេ​ក្មេង​ច្បង​ចាប់​យក​មក​វិញ។
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងចាកចេញទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចគ្រួសារ Liu ស្វែងរកអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានរស់នៅ Yuncheng តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​ទៀត​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​មុខ​របរ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Yuncheng។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមរត់គេចម្តងទៀតទេ?
គ្មានការរត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ និងស្វែងរកឃាតករពិតប្រាកដ។
ឃាតករពិត?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងវិមាន Liu ។
យូ
ឡុង ហុងស៊ុយ។
ក្វាង យ៉ានឌី។
Zhiguang ។
យ៉ាន់ឌី បាវ។
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin។
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue ។
ឡី ប៉េងឆាវ។
[ឥណទាន]